黒いさっる？▼ぐぎゃあぁぁぁ・・・
▼黒いさっる？▼やはりこのサルの身を捕らえたときにでも
始末しておくべきだったのだ。
▼黒いさっる？▼いまいましい予言だ。
もう時間もない。せめて呪われろ！
▼黒いさっる？▼ワレら一族の怨念<おんねん>よ！このサルの身を呪え！
▼@▼黒いさっる？▼次に遭<あ>いまみえる日には、お前をたおそうぞ！
▼さっる▼うきー………
……キャフッ……
▼@▼桃太郎▼さて、きびだんごは、と。
▼いっぬ▼ワンッ！(これ早く食べて！元気になるから！)
▼さっる▼
(もぐもぐ)
▼桃太郎▼いつのまにきびだんごを…
▼@▼さっる▼ウキャ！(ありがとうごぜえやす、いっぬのアニキ！)
▼いっぬ▼わうっ！(元気になったならよかった！)
▼さっる▼ウキャキャ！(たすかりやした！なればこの恩、返させていただきたく！)
ウキー！(テマエ、不詳の身でありやすが、アニキについて行きやす！)
