桃太郎▼鬼退治、ようやく終わりもうした。
みな、よくやってくれた。感謝いたしもうす。
▼いっぬ▼・・・桃太郎さん。
鬼の言っていた「悪」とは？
▼きっじ▼罪人、と呼ばれておられました。
宝の盗人とも。
▼さっる▼いっぬのアニキ、こいつぁ臭いますぜ。
陰謀<いんぼう>の臭いがね。
▼桃太郎▼・・・あぁ。それがしは確かに罪人。
鬼とした彼の一族、温羅<おんら>にとっては間違いなかろうよ。
▼さっる▼へぇ、こりゃあっしらは悪人に味方していたわけですかい。
▼@▼きっじ▼予言にあったから鬼に囚<とら>われていた。
それもそうですね、私たちは悪人の協力者になったのですから。
▼いっぬ▼なぜ悪などになったのですか？
話し合いではどうにもならなかったのですか？
▼@▼桃太郎▼製鉄<せいてつ>技術<ぎじゅつ>の独占<どくせん>。
それによって力を持ち、財をむしりとっていたのだ。
▼桃太郎▼話し合いではその技術<ぎじゅつ>をもらえなかった。
ゆえに、それがしが鬼の技術<ぎじゅつ>や財をうばう役割となった。
▼桃太郎▼温羅<おんら>の一族も、それをわかっていたがゆえ、
予言としていたのだ。
▼さっる▼そういうカラクリですかい。
つまり、争いはどっちも欲しがりすぎたからですかい。
▼桃太郎▼鬼退治がそれがしの与えられた役割。
後の歴史には書かれぬだろうがこの罪を背負って生きるのだ。
▼きっじ▼役割、ですか。
それは・・・かなしい、ことですね。
▼いっぬ▼桃太郎さん・・・
▼桃太郎▼・・・さぁ、もう帰ろう。
そなたらをそれがしの家に招きたい。共に来てくれるか？
▼@▼いっぬ▼はいっ！ついて行きますとも！
▼さっる▼テマエはどこまでもいっぬのアニキと共に行きやす。
▼きっじ▼まだ、恩返ししきれていませんので、また、共に。
