世界のルール▼タップした場所に向かう桃太郎を誘導<ゆうどう>しましょう。
▼@▼世界のルール▼強敵<ボス>までに手に入るアイテムで各能力がアップできます。
アイテムはボタンで使用しないと効果がありません。
▼世界のルール▼桃太郎の　「たいりょく」　がなくなるとゲームオーバーになります。
▼@▼世界のルール▼桃太郎の「こうげき」は画面下の一番右のボタンで行います。
▼@▼世界のルール▼「かいふく」は「たいりょく」ゲージの半分回復します。
▼@▼世界のルール▼みかた全員に効果のあるアイテムボタンです。
放った攻撃の速さがすこし早くなります。
▼@▼世界のルール▼みかた全員に効果のあるアイテムボタンです。
与えるダメージが増えます。
▼@▼世界のルール▼それでは、ももたろうのはじまりにございます。
▼@▼おばあさん▼桃太郎や。きびだんごを持っておいき。
「たいりょく」を回復してくれるからね。
▼@▼おばあさん▼はじめは鬼の気にあてられたやつがでてくるからね。
鬼だけじゃなくももいろの敵にも気を付けなさい。
▼桃太郎▼天の神々よ、タップにて目的地を、
下のボタンでこうげきの指示をご下命<かめい>あれ！
▼桃太郎▼さすればみごと敵を討ち果たしてみせましょうぞ！
▼@